Esta actividad es una bonificacion para cualquier nota de parcial, esta actividad es relacionada a un centro de impresion, en el cual se encuentran tanto impresoras como documentos que se van a imprimir (que tienen una prioridad específica y son archivos .txt), hay diferentes tipos de impresoras por lo que se recomienda usar uno de los principios SOLID.

Hay libertad creativa para adicionar cosas al proyecto, por lo que se decidio por agregarle una animacion de impresion por medio de una linea de tiempo (timeline) y cuando una impresora es a color, va imprimiendo cada letra con un color diferente, en cambio a blanco y negro solo será de color negro. Además los documentos que ya se imprimieron se guardan en otra parte para mejor manejo de información.

Hay 2 tipos de impresoras en este caso y cada una cuenta con un tipo de desgaste diferente, una es por usos y la otra es por caracteres impresos.